Actividad 2:

Enunciado:

En base al mindmap creado en la Actividad 1, identificar todos los casos de prueba posibles relacionados con las siguientes: 
Para la web OrangeHRM: 
Como usuario admin: 
PIM - Employee list
PIM - Add Employee
PIM - Edit Employee - Report to 
Admin - Add (asignar perfil a usuario existente)
Como usuario ESS
My Info - Qualifications

Selecciona 5 casos de prueba de cada funcionalidad, y escríbelos en forma detallada, indicando: título, objetivos, precondiciones, paso a paso y resultados esperados.
Identificar casos de Smoke dentro de cada funcionalidad.
Identificar casos de regresión dentro de cada funcionalidad.