Realizar el testing exploratorio de este producto software:

Alumnos de Licenciatura en Tecnologías Digitales y Licenciatura de Datos: https://opensource-demo.orangehrmlive.com/web/index.php/dashboard/index

Como resultado del testing exploratorio:

Armar un mapa mental del sitio (Utilizar la herramienta que desees). Identificar funcionalidades principales y secundarias de alguna forma.

Anotar de alguna forma los errores que encuentres, en un block de notas. Importante: lo que anotes debe permitir reproducir el error.